DONE

La carga de una prescripcion debe vincular un residente de la tabla 'residents' y una medicación de la tabla 'vademecum'. 

Una nueva prescripción debe generar un registro en la tabla 'prescriptions_regitry' y en la tabla 'prescriptions'.
    - Buscar y vincular residente
    - Buscar y vincular medicación

Editar una prescripción existente debe a generar un registro en la tabla 'prescriptions_registry' y editar dicha prescripción de la tabla 'prescriptions'.
    - Buscar y vincular residente
    - Buscar y vincular medicación
    - Buscar en la tabla 'prescriptions' un registro que conincida con los datos del residente y muestre una lista de las prescripciones que tiene. Dar opción de editar una prescripción
    existente o crear una nueva.

La carga de un ingreso de medicación debe vincular un residente de la tabla 'residents' y una medicación de la tabla 'vademecum'.
El ingreso de medicación va a generar un registro en la tabla 'stock_registry' y actualizar el valor de disponibilidad de esa medicación en la tabla 'prescriptions'.
    - Buscar y vincular residente
    - Buscar y vincular medicación
    - Estos registros se pueden modificar? O la forma de modificarlos es a través de un 'ajuste'?


TO DO

Visualizar stock de medicamentos por residente.